Ta rất hạnh phúc và vui sướng
khi ở đây cùng rất nhiều hành giả Sahaja,
và rất nhiều người trong số họ còn rất mới...
không phải rất mới đối với Ta,
có lẽ Ta đã biết tất cả các con,
từ hàng ngàn năm trước.
Các con đang ngồi dưới ánh mặt trời.
Trong Sahaja Yoga, tất cả các con phải hiểu một điều đơn giản —
rằng các con là spirit.
Và bất cứ điều gì không phải là spirit
thì không phải là chính các con.
Chúng ta có thể so sánh spirit với mặt trời.
Mặt trời có thể bị mây che phủ,
có thể có những lớp che phủ trên mặt trời,
nhưng mặt trời vẫn là chính nó, tại thời điểm này.
Các con không thể khai sáng cho mặt trời.
Nó tự tỏa sáng.
Bây giờ, khi những đám mây được loại bỏ,
những lớp che phủ được loại bỏ,
mặt trời tỏa sáng xuyên qua bầu khí quyển.
Vì vậy, spirit của chúng ta cũng
bị che phủ bởi sự vô minh.
Chừng nào còn có lớp che phủ,
các con không thể thấy được spirit.
Và ngay cả khi một vài đám mây tan đi
lớp che phủ vẫn tồn tại.
Người ta phải có một bầu trời quang đãng
để thấy ánh sáng của spirit chiếu rọi.
Có nhiều cách để chúng ta có thể cố gắng loại bỏ những đám mây.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là sự thừa nhận, niềm tin
rằng các con là spirit
và phần còn lại là lớp che phủ.
Các con phải thừa nhận điều đó trong chính mình —
sau khi được Khai ngộ, điều đó sẽ trở nên rất dễ dàng —
rằng các con là một điều gì đó lớn lao hơn nhiều,
một điều gì đó rất khác biệt
so với những gì các con đã biết cho đến nay.
Vì vậy, bây giờ một tình huống mới nảy sinh —
rằng các con không có một niềm tin mù quáng,
mà các con có một niềm tin đến từ trải nghiệm.
Vì vậy, trí tuệ của các con không nên chống lại nó.
Nó không nên cố gắng thách thức các con.
Nếu nó thách thức và nếu các con nghe theo trí tuệ của mình,
các con sẽ lại đi xuống.
Ngay cả khi các con thoáng thấy một ngôi sao trên bầu trời,
thì nhà khoa học tin rằng có một ngôi sao.
Vì vậy, theo cách tương tự,
ngay cả khi các con thoáng thấy Sự Khai ngộ của mình,
các con ít nhất phải tin rằng mình cũng là một spirit.
Các con hãy tiếp tục bám vào trải nghiệm đó
và giữ sự chú tâm vào sự thật
rằng các con là spirit.
Hãy bảo trí tuệ của các con đừng lừa dối các con nữa.
Các con có thể thay đổi bộ mặt trí tuệ của mình bằng cách này.
Bây giờ trí tuệ của các con sẽ bắt đầu hoạt động
cho việc theo đuổi spirit.
Đây là ý nghĩa của niềm tin.
Niềm tin có nghĩa là vươn tới trí tuệ thuần khiết.
Bây giờ, khi các con đang thấy những đám mây được loại bỏ phần lớn,
vẫn còn những đám mây.
Vì vậy, các con phải dùng gió
để loại bỏ những đám mây.
Ngọn gió của Đức Thánh Linh.
Và điều đó... các con biết đấy,
có nhiều cách để tận dụng ngọn gió.
Ta hy vọng người Ý hiểu.
Vậy ngọn gió đến từ một nguồn khác,
đó là nguồn của Đức Thánh Linh, Kundalini của chính các con.
Và các con cũng có Kundalini Nguyên Thủy hiện diện ngay trước mặt.
So với nhiều người tìm kiếm khác đến trước các con,
Ta phải nói rằng, các con rất may mắn.
Bởi vì việc thờ cúng bất kỳ vigraha nào,
bất kỳ... ngay cả một bức tượng
với những rung động tự tạo ra từ Mẹ Đất,
mọi người đã gặp những vấn đề lớn.
Trước hết, họ phải thực hiện một phương pháp thiền định
được gọi là Savikalpa Samadhi.
Điều đó có nghĩa là, trong trạng thái đó
họ phải tập trung vào một bức tượng như vậy, một vigraha.
Vigraha có nghĩa là một bức tượng có rung động.
Và sau đó, tiếp tục nhìn vào bức tượng đó
và cố gắng đưa Kundalini của họ đi lên.
Và Kundalini thường chỉ lên đến luân xa Agnya.
Nhưng việc vượt qua Sahasrara là một nhiệm vụ bất khả thi,
bởi vì người ta phải đi từ hữu hình đến vô hình,
và thật khó để thoát khỏi cái hữu hình để đến với cái vô hình.
Và ngay cả việc tập trung vào cái trừu tượng hay vô hình
cũng là một nhiệm vụ bất khả thi khác
như người Hồi giáo đã làm, hoặc nhiều người khác đã cố gắng làm.
Trong những hoàn cảnh này
điều cần thiết là cái vô hình phải mang một hình tướng,
để không còn phức tạp gì cho các con nữa.
Ngay khi các con tập trung vào hình tướng,
các con trở nên vô hình.
Giống như nếu các con có một tảng băng trước mặt,
và ngay khi các con bắt đầu chạm vào tảng băng, nó sẽ tan chảy,
và các con bắt đầu cảm thấy sự mát mẻ.
Vì vậy, vấn đề bây giờ được giải quyết rất dễ dàng.
Lễ Puja là một trong những cách
mà qua đó các con có thể kích hoạt các hình tướng thành vô hình.
Bây giờ, các luân xa của các con là các trung tâm năng lượng.
Nhưng chúng cũng có một vị Thần chủ tọa ngự trên tất cả các luân xa này.
Họ cũng là cái vô hình được tạo thành hình tướng.
Và khi các con thực hiện lễ Puja,
các hình tướng tan chảy thành năng lượng vô hình,
và năng lượng vô hình này sau đó bắt đầu tuôn chảy,
và điều đó, sau đó tạo ra ngọn gió.
Và đó là cách mà sự đồng hóa sai lầm này,
những áp đặt lên spirit được loại bỏ.
Bây giờ, các con không thể suy nghĩ về lễ Puja.
Toàn bộ sự việc xảy ra trong một cõi vượt ngoài suy nghĩ.
Vì vậy, các con phải hiểu
rằng các con không thể hợp lý hóa lễ Puja.
Các con nên tận dụng tối đa
trên các luân xa của các con.
Vì vậy các con phải hoàn toàn tập trung vào Lễ Puja
và cách cơn gió đang thổi.
Và cơn gió sẽ lo liệu,
rằng chúng sẽ thổi bay tất cả những đám mây.
Vì vậy, công việc duy nhất của các con là,
hay phương pháp duy nhất của các con là —
chỉ cần tập trung vào Lễ Puja, và chứng kiến.
Các con là một người thấy.
Người thấy có hai nghĩa.
Người chỉ thấy,
chỉ thấy,
và chỉ là tri thức —
là một người thấy.
Không có bất kỳ suy nghĩ, không có bất kỳ phản ứng nào,
chỉ thấy và hấp thụ,
một cách tự động, một cách tự nhiên —
là người thấy.
Và vì vậy, đó là cách tốt nhất để thực hiện một Lễ Puja.
Đối với Ta đôi khi điều đó thật nặng nề,
bởi vì cần có sự tương đồng nào đó giữa các con và các vị Thần.
Phải có sự cân bằng nào đó.
Ở đây các con đang đọc tất cả các câu thần chú và các vị Thần được đánh thức,
và kia là các con,
những người không muốn đón nhận bất cứ điều gì vào trong trái tim mình.
Vì vậy, Ta là người phải tích trữ
tất cả năng lượng dư thừa được tạo ra trong cơ thể.
Vì vậy, sẽ tốt hơn nếu tất cả các con giữ cho trái tim mình rộng mở
và theo dõi Lễ Puja mà không suy nghĩ về nó.
Hôm nay chúng ta sẽ đảo ngược phương pháp của Lễ Puja.
Đầu tiên chúng ta sẽ làm Lễ Havan và sau đó là Lễ Puja, sẽ tốt hơn.
Bởi vì bằng cách đó chúng ta sẽ khơi dậy yếu tố lửa,
thứ sẽ thiêu rụi mọi điều xấu xa.
Khi các con rửa chân cho Ta, các con cũng làm điều tương tự.
Và ngay cả khi các con khơi dậy ngọn lửa, các con cũng làm điều tương tự.
Vì vậy, hôm nay đầu tiên chúng ta sẽ có Lễ Havan
và sau đó chúng ta sẽ có Lễ Puja.
Cả hai đều giống nhau.
Các con có thể thờ phụng Ta bằng nước hoặc bằng lửa.
Bản chất của lửa là ánh sáng, tejas.
Tất cả những gì sai trái, tất cả những gì xấu xa đều bị thiêu rụi,
và sau đó ánh sáng hiện rõ trên khuôn mặt và cơ thể của những người tìm kiếm.
Và bầu không khí cũng được nạp đầy
với những rung động tuyệt đẹp
khi các con có Lễ Havan.
Vì vậy, Ta nghĩ điều tốt nhất là làm Lễ Havan trước
và sau đó là Lễ Puja.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Đầu tiên, chúng ta luôn phải ca ngợi Shri Ganesha trước khi bắt đầu Lễ Puja,
vì vậy các con hãy bắt đầu ca ngợi Shri Ganesha.
Atharva... Atharvashirsha. Ganesha Atharvashirsha.
HÀNH GIẢ: Sau đó chúng con sẽ nói [KHÔNG RÕ] bằng tiếng Pháp, vậy bằng tiếng Anh [KHÔNG RÕ].
Được rồi, hãy nói bằng tiếng Pháp.
Ta tốt hơn nên dịch nó vì có những người khác.
Đầu tiên là tiếng Anh và sau đó là tiếng Pháp.
Không sao, Ta có thể hiểu tiếng Anh được.
Tất cả các câu thần chú là để Ta hiểu.
Tuyệt vời. [KHÔNG RÕ] tuyệt vời.
Được rồi. Và bây giờ chúng ta sẽ có ngọn lửa. Được rồi.
Bây giờ các con cho một ít nước vào đó và [đưa?] cho mọi người.
Hôm nay Ta muốn nói rằng những người từ Pháp đến gặp Ta,
từ tất cả những nơi này,
mỗi trung tâm một người nên tiến lên phía trước.
Ta nghĩ những cái này to quá.
Các con có thể đặt những cái lớn hơn để tạo thành một hình tam giác trước, [KHÔNG RÕ].
Những cái lớn hơn. Maria?
Hình tam giác ở ba cạnh.
Cái này chồng lên cái kia, như vậy sẽ tốt hơn.
[KHÔNG RÕ]. Giống như một...
[KHÔNG RÕ] giấy giống như... mồi lửa...
Đó có phải là vật mồi lửa không?
Và các con có mang theo long não không?
Thứ gì đó dễ cháy hơn, ở bên dưới.
Các con có [KHÔNG RÕ] không?
Làm cho nó nhỏ hơn [KHÔNG RÕ]. Đúng vậy.
Đặt nó lên trên vật này, không phải bên dưới.
Không phải bên dưới, đặt nó lên trên. Che cái này lại.
Đúng, đặt... lên trên.
Đúng, như vậy, đúng rồi.
Các con phải để một cái lỗ ở giữa.
Sắp xếp nó sao cho có một cái lỗ ở giữa, ở trung tâm.
Bây giờ hãy sắp xếp lên trên cái này.
Không, cái này được rồi. Xin hãy che bằng cái này [KHÔNG RÕ].
Ta nghĩ nên có một cái bệ trước.
Phải có một cái bệ trước — rồi sau đó.
Ở trung tâm nên có một cái bệ.
Cứ làm một cái bệ ở đó, vâng, [KHÔNG RÕ].
Và cũng là cái bệ... chờ một chút...
Markus, trên cái bệ con đặt một thứ khác.
Như vậy tốt hơn, ừ.
Các con có mang thêm không?
[KHÔNG RÕ]
Để bắt đầu thì như vậy là đủ rồi.
Các con muốn làm 108 lần, [PHẢI KHÔNG?]?
[KHÔNG RÕ] chúng ta chỉ cần làm 108 lần của Nữ Thần
và 108 lần của Shri Vishnu, [KHÔNG RÕ] tốt hơn.
Swa-ha. Swaha là phẩm chất của... của ngọn lửa
thứ thiêu rụi mọi thứ. Swa-ha.
Bây giờ, sau mỗi danh hiệu mà anh ấy đọc
các con phải lấy vật trong tay mình như thế này,
và xoay nó về phía bên phải rồi bỏ vào lửa.
Nhưng những ai không có những thứ này trong tay
thì nên đưa tay lên như thế,
nghĩ rằng mình có nó trong tay,
và di chuyển nó lên trên như thế rồi bỏ vào lửa.
Và tất cả các con nên nói "Swaha".
Nào, chờ một chút. Sau mỗi danh hiệu, sau mỗi danh hiệu.
Đầu tiên là Devi.
Bây giờ chúng ta sẽ đọc Vishnu Sahasranama, một trăm lẻ tám lần.
Như Ta đã nói, 21 danh hiệu của Vishnu là đủ rồi.
Bây giờ... đầu tiên các con [KHÔNG RÕ] cái này, hoàn thành nó [KHÔNG NGHE RÕ].
Để làm điều đó, các con phải dùng một loại trái cây nào đó.
Quả mâm xôi. Các con có gì không?
Loại trái cây đặc biệt của Pháp là gì?
HÀNH GIẢ: Trái cây đặc biệt của Pháp ạ? Táo ạ!
SHRI MATAJI: Táo, hoặc các con nên có...
HÀNH GIẢ: Dâu rừng... anh đào, anh đào và nho, nho ạ, thưa Mẹ!
SHRI MATAJI: Nho là tốt nhất.
HÀNH GIẢ: [KHÔNG RÕ] chỉ để ban phước cho nó, thưa Mẹ.
SHRI MATAJI: Vậy bây giờ, đây là lễ puja cuối cùng chúng ta đã làm.
Đây là phần kết thúc của lễ puja, đã xong, hãy ném tất cả những thứ đó vào đó.
Tất cả... tất cả những thứ còn lại phải được ném vào.
Đúng vậy, bỏ nó vào đi.
Bây giờ, hôm nay chúng ta đã bỏ nho vào đó.
Điều đó có nghĩa là nho sẽ mất khả năng lên men.
Đó là điều tốt nhất.
Gió đang thổi!
Vì vậy [ĐÓ LÀ CÁCH?] [KHÔNG RÕ] bên ngoài [KHÔNG RÕ].
Điều chính yếu hôm nay là lễ havan.
[KHÔNG RÕ] [VÀ MẶC ĐỒ VÀO?].
HÀNH GIẢ: Thưa Mẹ, bữa tối chưa sẵn sàng... bữa trưa chưa sẵn sàng ạ.
SHRI MATAJI: Chưa sẵn sàng, phải không?
HÀNH GIẢ: Dạ chưa. Trong một giờ nữa, trong một giờ nữa ạ.
SHRI MATAJI: Vậy, chúng ta sẽ kết thúc lễ puja chứ?